Időzítette : *-= Pirosasz =-*
EGY EMBER ÁRA
A készítők, köszönetüket kívánják
kifejezni a Wakefieldi...
Szentháromság Rögbi Liga
Futball Klub vezetőségének
és játékosainak, önzetlen közreműködésükért.
Gyerünk, Richard! Rajta!
Rajta, fiúk,
adjatok bele mindent!
Gyerünk, mindent bele.
Ne, gyerünk, rajta.
A pokolba vele!
Kiütötték az első fogát.
Egy hétig nem kívánsz majd csípőst.
Hogy van?
Egy kicsit kába.
Rendbe fog jönni.
Nincs túl jól.
Hogy érzed magas?
Több lakbért kívánok fizetni.
Mrs. Hammond, amikor először idejöttem,
nagyon olcsónak találtam.
Nem akarok listát a hibáimról.
Próbálok rámutatni,
hol károsította meg magát.
Szólhatok magához, mint egy ember?
Ha rám hallgat,
igazán a segítségére lehetek.
Ne próbáljon megváltoztatni.
Kértem korábban, hogy hagyjon békén.
Nem állhatom.
Hogy érzed magad, Frank?
Nem fogod úgy jártatni a szádat,
mint azelőtt.
Legalábbis, néhány napig nem.
Tud időpontot kérni egy fogorvoshoz?
Nem tudom. Karácsony van.
Ma estére akarom.
Nos, megpróbálhatom.
Ma estére!
Gyerünk, mindenki, kifelé!
Hogy nézek ki?
Láttam rosszabbat is.
Rajta, száraz vagy.
Elmész ma este Weaverék partijára?
Tervbe van véve.
A helyedben, én kihagynám.
Weaver és a partijai.
Először a szádat nézetném meg, az fontosabb.
Hogy van Mrs. Hammond?
Jól.
Vettem néhány ajándékot a srácoknak.
Bár, nem fog tetszeni Margaretnek.
Nem szereti, ha alkalmatlankodom.
Helló, Frank.
Hogy vagy, fiam?
Ne most, Johnson, sietnünk kell.
Mr. Weaver.
- Igen, George?
- Itt van Frank.
Nagyszerű.
Hogy van, Frank?
Minden rendben.
Helló, Maurice.
Te is velünk jössz?
Nem hiányozna, még lekaphat egy lesi fotós.
A csomagtartóba tedd a kutyádat, George.
Rendben, Mr. Weaver.
Mi van a te kutyáddal, Frank?
Szálljon be, papa.
Ez nem volt túl vicces.
Hadd nézzem.
Ne engem, Franket.
Rendben. Jöjjön.
Van tagságim, de ebben a szezonban,
még egy meccset se láttam.
Üljön le oda.
Ez kellemetlen.
El kell távolítani őket.
Legalább hatot.
Ez minden, amit tehetek.
Weaver, nem rendezte el a pénzét?
Nem ez a probléma.
Műfogsorra lesz szüksége.
És aztán?
Itt nem tudom megcsinálni,
ez egy gyerekosztály.
Ismerek néhány kölyköt,
akinek műfogsora van.
Tényleg?
Húzza ki a fogakat, és a társával
csináltassa meg a műfogsort.
A parti nem itt van, essünk túl rajta.
Nézzék, fájdalmai vannak.
Tíz Font lesz.
- Tíz Font!
- Nincs alku.
Gyerünk már, bármi áron.
El kell altatnom.
Evett mostanában?
Nem, ebéd óta nem.
Nem várnák meg odakint?
Menjetek, Maurice.
Jól van.
Tegye a kezeit a zsebébe.
Ez az.
Ne mozogjon. Semmit se fog érezni.
Mélyet lélegezzen.
Ne mozogjon.
Tartsa a kezeit a zsebében.
Semmit se fog érezni.
Azon gondolkozom.
Miért nem sétálunk egyet?
Mi a csudáért?
Miért akarja, hogy
ilyen korom sötétben sétáljunk?
Szeretek valakivel beszélgetni,
miközben sétálok.
A problémái, olyan mások...
Van elég barátja.
Itt van, nézzétek ezt a vicces figurát.
Nesztek, játszatok vele.
Bizonyára megőrült, hogy azt hiszi,
kimennék magával sétálni.
Nem akarom, hogy
beleüsse az orrát az ügyeimbe,
és nem fog azon kapni,
hogy a dolgai után szaglászom.
Maradt még némi büszkeségem, ha nem tudná.
Nem akar boldog lenni?
Ha békén hagynak, boldog vagyok.
Nincs rá szükségem, hogy rám nyomuljon.
Nem nyomulok magára.
Csak próbálok barátságos lenni.
Nem fogok folyton vigyorogni,
hogy azt higgye, boldog vagyok.
Nem akarom, hogy mindig nevessen.
Csak nem látszik boldognak.
- Ez nem a nevetéstől függ.
- Rosszul leszek magától!
Én vagyok rosszul,
átkozottul undorító itt élnem.
Mr. Machin, ezt könnyű elintézni. Nem!?
Költözzön el.
Jól megleszünk maga nélkül.
Gyerünk, nyissa ki!
Mit szórakozik odabent?
Nyissa ki, maga béna tökfej.
Nyissa ki. Az igazgató vár minket.
Gyertek, Jeff.
Gyerünk már, nyissa ki!
Gyertek.
Elnézést!
Pardon.
A játékosokkal vagyok.
Nem tudtam, hogy maga is. Jöjjön.
És most, az est fénypontja következik.
A Szabad Stílusú Táncverseny győztesei.
Miss Evie Turner és Mr.
John Whittaker.
És egy másik győztes csapatunk...
csatlakozik hozzájuk,
akikre büszkék vagyunk.
A Városi Rögbi Liga csapatunk!
Hajrá, Város!
Felkérném kettejüket a sikercsapatból...
hogy ők adják át,
a győztesnek kijáró díjakat.
Len Miller és Maurice Braithwaite.
Rajta, jöjjenek.
Csak várjon, amíg lenyelem.
Gyerünk, Len.
Hölgyeim és uraim, Len Miller,
A Város csapatkapitánya, és Maurice.
Hogy, s mint.
Most pedig, hölgyeim és uraim.
Folytassuk tánccal.
Általános lekérés és nyerjen a legjobb.
Elnézést.
Ezt most ne.
Azt mondták, általános lekérés van.
Akarsz egy maflást, szeretnéd?
Igen.
Gyere ki, és ott kérjél le.
Várj egy percet.
Várj!
Te...
Miről is van szó?
Rohadék!
Kérdezni akartam valamit.
Micsodát?
Johnsonnak hívják.
Igen, így van.
Maga a Város megfigyelője?
Mondhatja így is.
Tartson egy próbát nekem.
Várj, várj egy percet, fiam.
Jöjjön, nézze meg a játékomat.
Szükségem van egy kis biztatásra.
Szurkolhat magának.
Nem fagyoskodom ott egy óra hosszat.
- Sok múlik ezen.
- Nincs szüksége rá.
Ez munka.
Ha bevesznek, kaphatok 300-400 Fontot.
Biztos, hogy beveszik.
Biztatásra van szükségem.
Jöjjön el, szeretném, ha eljönne.
Ha el akarnék menni,
elmennék, de nem akarok.
Akkor, kívánjon nekünk szerencsét.
Ez az egész, a maguk szokása.
Magamnak sem kívánok szerencsét.
Nekem viszont szükségem lesz rá.
Ez az, Frank!
Jól csinálod, fiú!
Mi a srác neve, Wade?
Machin. Frank Machin.
Itt van Charles.
Helló, Charles.
- Charles.
- Gerald.
Passzold a labdát, Gower.
Passzold azt a kurva labdát, tökfej!
Passzold a labdát, tökfej.
Gyerünk, Gower. Menj utána!
Add le azt a kurva labdát, te idióta!
Elegem van belőled!
Szabadulj attól a kurva labdától!
- Gyerünk, Gower!
- Passzold a labdát, ember!
A pokolba vele!
Mire vágsz fel, hogy idióta francia vagy?
Edző, edző.
Mi a neve?
Nem én voltam.
- Hozzá sem értem.
- Mondja ezt a Ligaelnöknek.
Esküszöm, hozzá sem értem.
Nézze, nincs rajtuk vér.
Gyerünk, tűnjön innen!
Neked járna egy verés, hülye idióta!
Nem futballpályára való az ilyen.
Igen.
Rossz embert küldtek le.
Úgy véli, Mr. Slomer?
Olyan egyértelmű, mint az orra az arcán.
Ez nem futball.
Ez egy durva játék.
Szeretem nézni az olyan srácok játékát,
akik komolyan veszik.
- Ördöngösen játszottál, Frank.
- Tetszett?
Odáig lesznek érted,
a bizottsági tagok közt ültem.
Ne izguljon. Fizetek magának egy italt.
Mit kér?
Lesz egy söröm.
Két sört, kérem.
Két sör, az úrnak.
Nem fogod másnak találni őket.
Közvetlenül, nem mutatják ki, ahogy én.
Engedd meg.
Hogy mi?
Ne, engedd meg.
Ragaszkodom hozzá.
Egy duplát, Bob.
Jól játszottál ma, Frank.
Igen, ördöngösen játszott.
Ne aggódjon, egy kicsit lökött.
Hogy tetszik a Város?
Elérem, amit akarok.
Én inkább megszerzem.
Sajnálatos, ami Gowerrel történt.
Mi?
Bevitték a korházba.
Azt hiszem, eltört az orra.
A csatárjuk, szépen behúzott neki.
Pechje volt.
Igen, az.
Nincs még szerződésed?
Még nem döntötték el, mi legyen.
Gondolom, nem lesz majd nehéz döntés.
Rólad?
Viszlát, Frank.
Ki volt ez?
Tudod te, Frank.
Ki volt ez, papa?
Találd ki. Gyerünk, tippelj egyet.
Ki volt az?
Gondolkozz, Frank.
Gondolkozz.
Ki volt az, papa?
Miért szorongattad meg a csuklómat?
Nem tudom.
Miért?
Weaver volt?
Fájdalmat okoztál, tudod.
Csak mert Weaver itt járt.
Túlságosan felizgatod magad, fiam.
Azt hittem, hogy tudod.
Meglepett, hogy beszélgetett velem.
Biztos imponáltam neki.
Gondolja, hogy ez jelent valamit?
Igen.
A FIATAL BÁNYÁSZ,
KITETT A VÁROSÉRT?
Kemény nyitómérkőzésen,
új játékost próbált ki a Város.
F. Manchinit áttörte a vendégek védelmét,
három pontot érő labdát adott Hewittnak.
Mindkét részről szabálytalankodtak,
ami miatt kiállították a Leeds csatárát.
Miután Gower csatárnak eltört az orra,
Machin átvette az irányítást a középpályán,
Teljesítménye találgatásokra ad okot.
A város érdeklődik a fiatalember iránt.
Nagyon erős a szándék a szerződtetésre.
Döntés a héten várható a bizottsági ülésen.
Akarod, hogy hazajöjjek veled?
Nekem nem probléma.
Igen.
Jöjjön, igyon egy kis teát.
Mrs. Hammond nem fogja bánni.
Véletlenül, ismertem a férjét.
Aha.
Beteg volt. Talán egy éve, hogy meghalt.
Ez a bakancsa, igaz?
Miért tartja őket elő?
Nem tudom.
Mióta élsz itt?
Úgy öt, vagy hat hónapja.
Vannak gyerekei, ugye?
Igen.
Hogy boldogul?
Egészen jól, egész jól.
Csak éppen...
feltette a spalettákat,
kizárólag a gyerekeinek él.
A feleségem, 10 éve hagyott el.
Kaphatok narancslevet, anyu?
Én is.
Meleg van, anyu?
Meleg van!
Nem használhatjuk el
az összes szenet, Mr. Manchin.
Hozatok egy fuvarral a bányából.
Mr. Johnson, Mrs. Hammond.
Lan és Lynda.
Nem sok jut nekünk teára.
Ne hencegjen.
Azt hiheti, szegények vagyunk.
Üljön le.
Hé, fiatalúr.
Egyre nehezebb vagy.
Tudom.
Mondd,
merre jártatok?
Anyuval, vásárolni voltunk.
Vásároltatok! És hol voltatok még?
Meglátogattuk apát.
Hogy sikerült a meccs?
Nyertek?
Ördöngösen játszott, asszonyom.
Ördöngösen?
Leszerződtették?
Az nem megy ilyen gyorsan.
De kérhet bármit, amit akar.
Nem így van, Frank?
Nem így van?
Nem tudom.
Az nem fizetődik ki nekik,
ha visszautasítanak.
Adnak neki lehetőséget, Mr. Johnson.
Igen, révbe fog érni.
Révbe fog érni.
Nagyon elégedett lesz.
Majd találkozunk, papa.
Azt hiszed, segítettem neked, Frank?
Ezt miért kérdi?
Abban a helyzetben vagyok,
hogy segítsek. Ez éppenséggel igaz.
Igen, gondolom igen.
Nem bánod?
Nem.
Fogalmam sincs, miről beszél.
Akkor, minden rendben.
Majd találkozunk.
Tudod, bármikor megtalálsz.
Viszlát, papa.
Potyára játszott?
Amatőr fizetés, 30 shilling.
Ez aligha munkabér.
Akkor fizetnek jól, amikor leszerződtetnek.
A vénember úgy bánik magával, mint a fiával.
Papának hívom, mert öreg.
Nem erre gondoltam.
Akkor mire?
Arra, ahogy bánik magával.
Fixírozza magát, bámulja, mint egy lány.
Ne jöjjön ezzel.
- Egyszerűen érintett, ez minden.
- Izgatottnak mondanám.
Miből következtet erre?
Nem ilyesmitől jön izgalomba.
Sokat tett értem.
Sosem volt állása.
Honnan veszi?
Van szemem. Csak nézze meg a kezeit.
Szörnyen puhák a kezei.
Milyennek kell lennie egy kéznek?
Szörnyűek a kezei, az enyémek is azok.
Nem vagyunk mind nők.
Ezzel nincs mit tenni.
Úgy hallottam, hogy a férje,
a Weavers Gépészetnél dolgozott.
Kitől hallotta?
Johnson mondta, azelőtt ismerte.
Mondott még valamit?
Nem.
Vártam, hogy azt gondolja, nagyon...
lovagias öntől egy özvegy
támogatása, és a többi.
Magának nem számít,
hogy mit gondolnak az emberek?
Nem.
Hogy előjött Erik nevével, az nem tetszik.
Amikor Eric meghalt...
az egész világom összeomlott.
Azt mondaná, nem tudja miért élt.
Gyakran mondta:
"Mi végre jöttem erre a világra?"
Amikor elment. Úgy éreztem,
nem én voltam a megfelelő neki.
Nem éreztettem vele azt, ami megillette.
Ezt nem kéne elmondanom önnek.
Nekem mindegy.
Nem.
Maga olyan, amilyen.
Magabiztos. Minden pimaszságával.
Nem tűnik nyugtalannak, mint Eric.
Én...
azért említettem, mert láttam,
ahogy a bakancsot fényezi.
Valami problémája van vele?
Nincs.
Mint mondtam, nem bánom.
1.000 Font.
Egy ezres.
1.000.
Az sok, egy játékosért.
Egy 1.000 akarok.
Idefigyeljen, Frank,
Ez nem egy sokrétegű biztosítási kötvény.
Mr. Riley ajánlata korrekt.
Egy ezer Fontot akarok.
Nem igyekszünk magát,
mindenáron megszerezni.
Vésse bele a fejébe,
hogy másokat is képviselünk.
Mi felelünk a befektetéseikért.
Nem változtatok a döntésemen.
Úgy érzem, érek ennyit.
Mr. Slomer, mit gondol?
Meglepett, hogy ekkora összeg
egyáltalán szóba került.
Maguk mennyit javasolnának?
A véleményem az, hogy
nem ilyen játékost keresünk.
Tisztában vannak vele,
ahogy bizonyára Frank is,
hogy nem csak ebben
a klubban vagyunk érdekeltek.
Hagyjuk a többi klubot.
Most itt kell döntenünk,
...vajon akarjuk e Franket.
Ismerik a véleményemet.
Frank, várjon odakint egy percet.
Hogy megy, Frank?
Leszerződtették?
Tanácskoznak.
Egy italt? Whiskyt?
Whiskyt, Bob.
Phillips, a Városi Felügyelőségtől.
Nem kell komolyan vennie.
Miért nem?
Ez csak egy játék, egy régi játék,
Weaver hasznára.
Úgy ugrálnak, ahogy Weaver fütyül?
Weaver, illetve Slomer pénzét kezelik.
Ha Slomernek nem tetszik, Weaver
fog fizetni magáért, kicsinyes bosszúból.
Van egy horzsolása.
Igen.
Weaver, nem hagyná, hogy elmenjen.
Frank.
Mit fog tenni, ha nem szerződtetjük?
Nem tudom.
Folytatom, ahogy eddig.
Változtat a döntésén, az összeget illetően?
Nem.
Nem, 1000 Font.
Nincs más választásunk.
Nem szerződtetnek?
Ez az, hogy szükségünk van rád.
Gratulálok, Frank.
Gratulálunk, Frank.
Várjanak.
Nem nézi meg?
De.
Ne költse el, mindet egyszerre.
Milyen érzés?
Nem különösebb.
Ez az egész, egy kicsit gyors.
Az én hibám.
Szeretek gyorsan dönteni.
Gyanítom, neked se mindegy.
Most nem, nem.
Voltak más ajánlataid?
Nem, legalább is nem hallottam róluk.
Ha hallasz, tudni fogod, mit válaszolj.
A Város tulajdona vagy.
Jobb tudomásul venni.
Fairfax utca. Megkondul egy harang.
Hammond, itt élt régen.
A maga munkahelyén halt meg.
Weaver.
Van egy albérletem az özvegyénél.
Hammond. Eric Hammond volt, ugye?
Igen.
Emlékszem a temetésére.
Hogy is halt meg?
Nagyon csúnyán.
Egy esztergapaddal dolgozott.
Figyelmetlen volt.
Egy ráspolyt használt.
Kivágódott és átütötte a testét.
Arra gondoltunk, hogy szándékosan tette.
Szándékosan!
Igen.
Bizarr módja egy öngyilkosságnak.
Az özvegy nem kapott kártérítést,
sokat vesztett.
Mi adtunk neki egy keveset, nem sokat.
Az utca vége, vagy a főbejárat?
Az utca vége megteszi.
Jó.
Jó éjt, Frank.
Jó éjt, Mr. Weaver.
Frank! Hé, Frank!
Helló, papa.
Mit keres itt?
Leszerződtettek?
Nem érdekeltem őket, papa.
Látnia kellett volna, ahogy...
Weaver körül sündörögtek,
mint kutyafalka egy szuka körül.
Megmondtam nekik, hogy
mit tegyenek a rohadék pénzükkel.
Megmondtad?
Igen.
Nem sír, ugye?
Nem sír?
Tehát hiába volt minden.
Hé, papa.
Csak ugrattam magát.
Csak ugrattam.
Mit gondol, mennyi?
Áruld el, Frank.
Árulod el nekem.
Egy 1000 Font.
Nem!
De igen.
Akarja látni a csekket?
Megnézhetném?
A tied és az enyém, Frank.
A miénk.
Mennyit akar?
Nem, Frank.
Mi az, hogy "Nem, Frank"?
Most pedig, papa, figyeljen.
Nem egy élmény, hogy
más emberek örömére összerugdosnak.
Csak ha sokat fizetnek érte.
Kicsit hozzájárult ehhez.
Nem, Frank. Nem akarok semmit.
Rendben, küldeni fogok valamit.
Ne, várj, Frank, nem tartok igényt a pénzre.
Az a Johnson, itt járt az előbb.
Az a barátja.
Összefutottam vele.
Megvárta? Egy órája nézett be.
Szeret emberek közt lenni.
Szerezzen, maga korabeli barátokat.
Vannak.
Leszerződtettek.
Nem hallotta, mit mondtam.
Igen. Most elégedett.
Gyanítom, nagyon is.
Nem tudok erről semmit.
Rajta, találja ki.
Tippeljen, mit gondol, mennyit érek.
Három penny?
Óvatosan, óvatosan, maga most viccel.
Elsüt egy poént, mint ahogy szokta,
sértetten.
Tippeljen.
Gyerünk.
Ne!
Jobb, ha elárulom.
Egy ezer...
Font.
Maga egy nagy majom!
Nem hisz nekem?
Nézze, kaptam egy csekket, itt van.
1.000, betűkben és számokban,
Frank Machin névre szól.
Egy Bentleyben hoztak hazáig.
Nagyszerű.
Nem túlságosan izgatott.
Ez több, mint amennyit kaptam,
a férjem halálakor.
Ez aztán, átkozottul kedves magától.
Nem tett semmit ezért.
Nem kellet gyilkolnom érte.
Néhányan az életüket adják ennyiért.
Néhányan pedig maguknak köszönhetik.
Legfőbb ideje, hogy
megszabaduljon ettől a tehertől.
Fel ne ébresszen reggel,
lehet, hogy meghaltam.
Mennyi pénz.
Most elmegy?
Nem.
Nem hiszem.
Rendbe jön, ahogy frisslevegő éri.
Vigyék, fektessék le.
Holnapra összeszedem magam.
Mi a baj, Frank?
Olyan... olyan kicsinyes.
Csak a gáz hat még, ez minden.
Olyan átkozottul lekicsinylő.
Beljebb kicsit, Frank.
Semmivel sem bíztatott.
Rohadtul nem nyújtott semmit.
Ha nősülős típus lennék,
de hálát adok az Úrnak, hogy nem.
Hozzámennék egy rögbi hátvédhez.
Kibúvót keresek,
együtt fogunk kibúvót keresni.
Frank.
Ha az éjszaka közepén vagyunk...
Jól van.
Ébredezik a beteg.
Hallottunk mindent a húzásodról.
Nem így van, Mr. Weaver?
A szatyromat.
Mit akar?
A szatyromat!
Nyugi, haver, nyugi.
Volt egy szatyra?
Egy szatyor.
Ez az?
Mi van benne?
Ajándékok.
Mik?
Ajándékok!
Jöjjön.
Mit szól hozzá?
Megvette?
Igen.
Minden része mesés.
Ezzel fog járni?
Miért ne?
Lehervad a mosolya, amikor eljön egy körre.
Vasárnap délután elviheti magát.
Abba sosem megyek bele.
Mint a lovaglás az elülső szobájukban
Menjünk el egy körre.
Ne törődj anyáddal. Gyere.
Vigyázz a fejedre.
Meg akarom ebédeltetni,
és visszaküldeni az iskolába.
Majd én elviszem.
Nem maradunk sokáig.
Frank, haver, megérkeztünk.
Rajta, üdvözöld őket, Frank.
Mosolyogj rájuk, Frankie.
Haza vihetlek?
Jól vagyok, papa.
Megjöttél, Frank.
Minden rendben, drágám?
Hol van a fürdőszoba?
Fel azon a lépcsőkön, arra.
Frank, én vagyok, Maurice.
Tudom, hogy bent vagy, lökött francia.
Mi az, duzzogsz?
Frank, kijössz, ugye!
Hová megyünk?
Úgy gondoltam, autózhatnánk egész nap.
Bejárni a vidéket.
Nem bánja, ugye?
Most nem állhatunk félre, ugye?
Megállíthatjuk az autót
és visszafordulhatunk.
Ha csak a gyerekek kedvéért, megéri.
Gyere, Ian.
Ügyes fiú vagy.
Ügyes fiú.
Gyere.
Jön a következő.
Gyerünk, Ian, te dobod a következőt.
Focizzunk, Lynda.
Elkaptalak.
Rúgj nekünk gólt, nagyfiú.
Gyerünk, rúgj nekünk gólt.
Rajta.
Margaret, kapja el!
Nem vagyok jó labdázásban.
Gyerünk, Lynda. Rajta.
Fogd.
Frank!
Kapd el!
Látja, könnyű.
Passzoljon egyet nekünk.
Nézzenek oda, ki nem kapta el.
Gyerünk, Ian. Rajta, Ian.
Kapd el. Kész?
Fel az égbe.
Frank, vigyél magaddal.
Lynda!
Lynda,
ne hadonássz, megbotlik a vízben Frank.
Add fel!
Légy óvatos.
Lynda.
Óvatosan, az isten szerelmére.
Dobd fel ide.
Mire volt ez jó?
Le akartam hűteni magam.
Egy, két, há...
Anya, láttál minket?
Igen, láttalak. Vizes vagy?
Gyere, Ian.
Cipőt váltok.
Rajta, kapd el!
Kapd el! Machin!
Nesze!
Hé, jó munkát végeztetek.
Igen, Mr. Wade.
Gyerünk, két vízi tündér.
Gyertek már ki onnan.
Miért nem jöttök ti be?
Nézzük meg, lássuk mit kaptok.
Bejövök és meglátjátok, mit kaptok.
Komolyan gondolom. Gyertek ki.
Van még söröd?
Len, rajta. Adj nekik
azzal a vizestömlővel.
Hadd szóljon.
Gyerünk, srácok.
Egy kis hidegvizet nekik.
Jéghideg a víz, te bolond francia! Jéghideg!
Folytasd, elkaptuk a grabancát. Rajta.
Nagyszerű.
- Ez mily nagyszerű, csodás.
- Nagy lakli, gyere ki.
- Jól játszott, ugye.
- Megvannak az adottságai.
Hé, mit szól hozzá?
- Mihez? Fergiehez?
- Nos, a hétvégére. Igen.
Az ott nem Frank Machin?
De igen, ő az, szerelmem.
Kedvelik a gyerekek, ugye.
Nem egészen ilyennek képzeltem.
Kész vagy, Frank?
Egy pillanat.
Láttad már Cleopatrát?
Jól néz ki.
Szeretne találkozni vele?
Igen, hívd át.
Frank.
Gyere ide egy pillanatra.
Hív a császár.
Húzd ki magad, nyavalyás senkiházi.
Jól csináltad, Frank.
Hogy érzed marad?
Bajnoknak.
Jó.
Bemutatom a feleségemet, Frank.
Üdvözlöm!
Frank Machin. A férjem szerint,
a Város egyik oszlopos tagja.
Megkönnyebbülés.
Nem tűnik túl társaságkedvelőnek.
Félénk.
Már korábban kértem, hogy
találkozzunk, de nem kapkodta el.
Néha, szeretek találkozni a védenceivel.
Időnként megtartja őket magának.
Valamennyi sztárját.
Ebben a játékban, nincsenek sztárok.
A rögbi az.
Akkor micsodák?
Emberek, mint én.
Megszomjaztam. Megyek.
Örülök, hogy találkoztunk.
Viszlát, Machin.
Viszlát, Frank.
Nagyszerűen játszottál.
Csak így tovább.
Machin.
Ma kiválóan játszott.
Köszönöm. Mr. Slomer.
Nagyszerű volt a hárompontosa.
Valóban szép volt.
Csak így tovább.
Köszönöm, Mr. Slomer.
Vigyázz az ajtóra.
Helló, Frank.
Helló, papa.
Visszatérni a boldogsághoz. Igen, igen.
Továbbsétálni magányosan.
Igen, igen.
Olyat sosem ismertem, aki hiányozna.
Mi van magán, ilyen melegben?
Hol van a férje, halászik?
Az átkozott csaliját itthon hagyta.
Hiba volt, hogy megkívántál.
Hé, szerelmem, mutasd meg az egyéniségedet.
Maurice, mi van azzal a lánnyal?
Kivel? Judith-tal?
Igen.
Összefutottál vele néhányszor?
Óvatos légy, kinek a kabátját húzogatod.
Tudod, hogy szeretlek, ugye?
Nem vagyok a zászlód,
amivel fel-le integetsz.
Kényeztetésre van szükséged,
Maurice, tudod?
Nők! Átkozott nők!
Visszatérni a boldogsághoz
Visszatérni a boldogsághoz...
...megint.
Itt jön.
Az anyjával.
Helló.
Helló, szívem.
Az örömlány, akiről meséltem.
Ne is figyeljen rá.
Ezért később számolunk.
Hamarabb is jöhettek volna.
Hogy van, Judith?
Elárulta önnek a nevem?
Azt és... több más dolgot.
Vigyázzon, Tarzan.
Bemutatom Pamet.
Helló.
Üdvözlöm!
- Helló, Pam.
- Helló.
Láttam ma délután a hárompontosát.
Kaptam egy jó passzt.
Milyen szerény!
- Egy italt?
- Gint naranccsal.
Gin naranccsal.
- Judith?
- Gint tonikkal.
Gin tonikkal.
Cimbora, rendelés, légy szíves. Gyere ide.
Hölgyeim és uraim,
valaki önként jelentkező?
Ki tud táncolni, énekelni, megmutatni
az izmait, bemutatni egy sztriptízt,
szurkolói vagy kacsatáncot?
Gyerünk, Maurice.
Jelen vannak ma este Városunk hősei.
Beleértve régi barátunkat,
Frank Machint.
Rajta, Frank.
Jól vagy, Frank?
Jól.
Mehet.
Idebent a szívemben.
egyedül vagyok és mily magányos.
Idebent a szívemben,
Egyedül csak utánad sóvárgom.
Hogy hosszan karjaimban zárjalak.
Hogy így még közelebb húzzalak szívemhez.
Úgyhogy, drága...
mondd, hogy kedvedre van.
Fogadd el szerelmem.
Örömest adom.
Bizonyosan tudod...
mennyire szükségem van rád...
idebent a szívemben.
Szerelmem és saját kedvesem...
karjaimba zárva...
megmaradnak idebent a szívemben.
Nyissa ki az ajtót.
Az istenverte háborúnak vége.
Sajnálom, hogy elkéstem.
Semmi baj.
Akkor minden rendben?
Maga részeg.
Nem kérdezi meg, hogy sikerült?
Még ilyenkor is focizik.
A fiúkkal, kirúgtunk a hámból,
tudja,
mulatság.
Nehéz dolguk lehetett.
Valójában, győztünk.
Maga részeg.
Részegen jött haza.
Ez nem halálos bűn.
Maga nem az anyám, sem valami más.
Mit szól hozzá?
Azt kérem.
Nagyon szeretném...
ha megengedné, hogy
napsugárnak hívjam, Margaret.
Napsugár.
Ne teregesse ki mindenhová a ruháit!
Lynda!
Igen, anya?
Merre vagy?
A konyhában.
Jól van. Csak tudni akartam hol vagy.
Nem tudtam, hogy idebent van.
Be akartam vetni az ágyat.
Megyek már, félóra múlva dolgozom.
Nem hallottam magát.
Sosem tudom, mit kezdjek
a gyerekekkel szünidőben.
Ne, Frank, ne!
Minden rendben.
Ne!
Semmi baj.
Frank, ne!
Frank!
Anya!
Menj le, Lynda!
Menj le, Lyn!
Mit csinálsz, anya?
Menj le játszani,
Lynda drágám!
Anya.
Menj le, Lynda!
Menj le!
Óh, anyám.
Ne, kérem ne?
Fog mondani valamit?
Jól elintézted, azt a nekilódult csatárt.
Nem játszik vagy hat hónapig.
Vigyázz, nehogy felfüggesszenek.
Mi mást tehettem volna?
Ez a nagy fickó,
felbukkant hírtelen a kavarodásból.
Én csak az útjába álltam.
Útját álltad!
Megküldtem a vállammal az állát,
erre elterült.
El ám.
Számoltam az időt, amíg magához tért.
A 14. percben még az arcát paskoltam.
Látnod kellett volna Bradshawt.
És a 15.-ben, végleg levitték.
Vérben fürdött!
Hallhattad a törések reccsenését.
Ez bizonyítja, hogy jó védőjátékos vagyok.
Helló, Charles.
- Hogy haladunk?
- Győztünk, Mr. Slomer. Győztünk.
Adhatok egy szakmai titkot?
Megváltoztatta a véleményét Frankről?
Határozottan, John.
Amikor Weaver leszerződtette,
hibának véltem.
De el kell ismernem,
annyi örömet szerzett a pályán,
mint senki más.
De nem fogható, a régi szép időkhöz.
- Hé, Ed.
- Helló.
A fényképeim, egyre kisebbek
mostanában. Láttad.
Most Tigrisen a figyelem.
Szerezzen örömet nekem,
amikor pontot szerzek.
Helló, Maurice.
Mi újság?
Csak Judith-ra várok.
Kettőt, Jack.
Én csak diszkréten örülök.
Amikor, láttam őket körém gyűlni,
nyomtam nekik a süket dumát.
Nesze, elhoztam a postádat.
Fél tucat. Ez egy heti rekordom.
Margaretet, miért nem hozod el néha?
Nem jön el.
Átkozott iskolás kölykök!
Miért nem?
Otthonülő típus.
Belekvároztad valaki a szendvicsét?
Én?
Nem, megmondtam,
otthonülő típus. Zárjuk le itt.
Ez a Tigris, letépheti a kezeteket.
Majd vigyázok rá.
Óvatosan.
Hé, Maurice.
Maurice.
Ezt olvasd.
Rajta.
"Kedves Frank. Élvezet volt nézni a játékát.
Ritkán nézek meccset.
Bocsásson meg nekem
Ugorjon be egy italra valamikor.
A szerda délután megfelelne.
Minden jót. Ann Weaver."
Ann Weaver?
Nem mész el, ugye?
Olvasd az utóiratot.
"A lármás csapattársai nélkül."
Ez egy vicc?
Komolyan veszed?
- Miért ne? Nincs veszteni valóm.
- Ebben nem lennék annyira biztos.
Úgy véli, hogy jóvágású vagyok, ez minden.
- Adsz egy csókot, ugye?
- Ne gyere ezzel.
Óvatosan, Tarzan. Hagyja már,
valami férjnek való maradjon nekem.
Mire célzol ezzel a férjjel?
Nem mondta el?
Eljegyeztük egymást.
Hagyd már!
Eljegyezett?
Nem csoda, hogy olyan pokróc volt.
Az Úr legyen veletek.
Adjon egy puszit.
Gratulálok. Mikor kondulnak meg a harangok?
Húsvétra tervezzük.
Akkor nevessen, ha majd maga következik.
Az enyém, nehezebb dió lesz, mint a tiétek.
Sosem elégedettek.
Nők!
Nem ijesztenek meg. Maurice.
Nem ijesztenek meg.
Boldog karácsonyt.
Egy partit adunk szenteste.
Eljön?
Van egy mérkőzésünk szenteste.
Azután eljöhetek.
Szívesen látjuk.
Egy profi futballistának,
nincs szüksége munkára.
Hacsak nincs szüksége pénzre.
Szüksége van rá, Frank?
Jó hasznát veszem.
Mint például?
Segíteni az embereken, ilyesmik.
Egy ilyen nagy autót venni?
Maga nagyon sikeres.
Ahogy maga is, Mrs. Weaver.
Meglát valamit és megszerzi.
Ennyire egyszerű.
Túl egyszerűen hangzik.
Szereti a kerteket?
Nem.
Frank.
Még egy italt.
Szolgálja ki magát.
Ma délután, nincs mérkőzésük?
Nincs.
Kedvelem magát.
Olyan, mint egy nagy macska.
Mindig mozog, senkit nem láttam még
ennyire nyughatatlannak.
Jöjjön, üljön le.
Nem biztos, hogy maradnom kéne.
Frank, ne viselkedjen ilyen ostobán.
Jöjjön, üljön le.
Nem zaklatta fel semmi, ugye?
Nem, semmi.
Nem kell kényelmetlenül éreznie magát.
Nem is tudom.
Ne beszéljen.
Mennem kellene.
Miért?
Olyan kedvesen viselkedik.
Ez nem fair.
Oh, szép!
A nagy lelkével,
nem érzi magát kívülállónak?
Meglehet.
Nem kell, láthatja.
Nem Mrs. Hammond?
Mrs. Hammond?
A nő, akivel együtt él.
Szállást ad nekem.
Nos, bármit is. Ő az?
Mr. Weaver jár a fejemben.
Értem.
Azt hiszem, megyek.
Elmegy?
Nézze, azt gondoltam...
Nem kell megmagyaráznia, Frank.
Úgy látszik, nem érti.
Bánom is én, marad, vagy elmegy.
Mondja ki, mondja, mondja, mondja.
Mondja ki!
Miért nem mondja?
Mondani, mit?
Mondja, érez valamit irántam.
Frank, nem tudom.
Még nem.
Ismer, tudja hogy érzek maga iránt.
Nem hagyhatom,
hogy az érzéseim elragadjanak.
Megint.
Elvesztettem őket, ahogy Eriket...
elragadta őket valaki, aki meghalt.
Adjon nekem időt, Frank.
Addig is, nem tudnánk élvezni egymást.
Nem tudom.
Meglehet, azt akarja, hogy kimondjam.
Elveszi mindazt, amit akar, azután elmegy.
Küzdő típusnak tart.
Nem lehetek olyan rossz.
Mikor lesz végre béke köztünk?
Feljöttem ide, nem?
Azt érezteti velem,
hogy fizetek érte, pedig nem.
Megismert. Ilyen vagyok.
Többet nem nyújthatok.
Ne higgye.
Ne mondja meg, hogy kéne éreznem
magamat. Bárcsak békén hagyna.
Olyan nagy, olyan ostoba.
Esélyt sem ad nekem.
Óh, istenem!
Maurice!
Machin, mit akar?
Helló, Frank
Gyere be, nem eszünk meg.
Megkínálná egy itallal, a fiatalembert?
Whisky jó lesz.
Mrs. Weaver.
Nagy zajt csapnak.
Utoljára nyitottam meg a házamat.
Mindenki itt van a városból.
Ezen a héten, háborúban voltatok.
Rendbe fogok jönni.
Nem lesz semmi baj.
Meg tanulod majd, hogy valamivel
fizetned kell az ambícióidért.
Azt hiszem, csúfított az ábrázatán.
Fáj, Machin?
Nem.
Nem érzek semmit.
Figyelmen kívül hagyja a fájdalmat.
Slomer a legújabb rajongója.
Megvan a varázsa, ami szimpatikus neki.
Nem csak én találom rokonszenvesnek Franket.
Mi a véleménye?
Egy ideig, még maga
is a hatása alatt volt.
Én karoltam fel a fiút.
Én segítettem neki, senki más.
Maga karolt fel, vagy ilyesmi?
Igen.
A kezdetektől.
A magam erejéből kerültem
egy vergődő csapatba.
Nem méltányolod a segítséget, amit kapsz.
Nézzék,
jó futballista vagyok vagy sem?
Csak azért van bent, mert
Slomer azt akarta, hogy ott legyen.
Ugyan kérem, Anne.
Franknek elég volt egy napra.
Nos, az órámra pillantva 11:30 van.
Ideje menni.
Szeretném otthon tölteni a karácsonyt.
Ne izgassák magukat, hogy lekísérjenek.
Frank majd vigyáz, hogy ne essen bajom.
Boldog karácsonyt.
Áruld el, Frank,
Kielégítetted Mrs.
Weaver gyengéjét...
...a társasági fesztelenségek iránt?
Ahhoz is köze van?
Megvolt.
Nem.
Jó szezonod van, Frank.
Mostanáig.
Hogy?
Értem, mire gondol.
Lehet, hogy néha jobban néz ki egy műfogsor.
Mit gondol az enyémekről?
Jól néznek ki.
Valódi vagy mű?
Mű, de lehet, hogy valódiak.
Műfogsor.
Weaverrel, bonyolult helyzetbe kerültél.
Egy kicsit sem kedvel.
Úgy hiszi, birtokol téged.
Nem akar elveszíteni.
Mindazonáltal,
biztonságban vagy, amíg itt vagyok.
Világos, mire célzok?
Igen.
Jó.
Hát,
boldog karácsonyt.
Boldog karácsonyt.
Maga Frank Machin, ugye?
Máshogy néz ki a pályán.
Mint egy tigris.
Sápadt. Nincs jól?
Jó futballista vagyok?
Menjünk fel és keressünk egy üres szobát.
Hogy micsoda remek fickó
Hogy micsoda remek fickó,
és ezt állítjuk mind
Hogy micsoda remek fickó
Hogy micsoda remek fickó,
és ezt állítjuk mind
És ezt állítjuk mind, ezt állítjuk mind
Hogy micsoda remek fickó
Hogy micsoda remek fickó,
és ezt állítjuk mind
Hip, hip!
Hurrá!
Weaver,
maga egy ötöd rangú, pipogya szélhámos!
Késő van.
Csak hazatalált?
Jól van?
Igen, igen.
Látogatója volt.
Kettő. Nem ismeri őket.
Kik jönnének önhöz?
Ne legyen nagyképű.
Mindenkit nem ismer az életemben.
Eric nővére és a férje.
Nem tudtam, hogy van nővére.
Itt van.
Mi a véleménye róla?
Mi az?
Az ott maga?
Mielőtt Eric-kel találkoztam.
Mikor volt ez?
A háború végén.
Egy gyárban, bombákat gyártottunk.
Látnia kellett volna minket.
Mindenki nő volt.
Kevés szabadidővel.
Nem volt férjnél?
Nem.
Bár, volt néhány fickó.
Jól szórakoztunk együtt.
Igen, lefogadom, jól elbolondította őket.
Ne mesélj, akkor nem hazudsz.
Istenem, mi történt magával?
Nem nézek ki túl jól, mi?
Tíz évesnek gondol?
Mi történt magával?
Verekedett?
Kiütötték őket.
A fogorvos kihúzta a lazákat.
Hatot, tíz Fontért.
Nem vagyok jó alkusz.
Tönkretették az ábrázatát.
Így mondták.
Egy lány miatt?
Ki más törődne velem?
Azután elment Weaverékhez?
Igen.
Rosszul néz ki, Frank.
Nem kellett volna elmennie.
Mit csináljak ezekkel...
...a kölyköknek szánt ajándékokkal?
Gyerünk, rajta, vegye el.
Beleteszem őket a harisnyáikba.
És...
itt van az öné.
Nem kellett volna fáradnia.
Akarja most?
Mi az?
Fogja.
Ne, hagyjuk ezt reggelig. Ne rontsa el.
Lekapcsolja a villanyt?
Sosem gondoltam volna,
hogy bombákat gyártott.
Meg,
jöjjön, aludjon velem.
Hideg lesz, és ápolásra van szükségem.
Egy anya, tartson mindig a Mikulással.
Rendben.
De csak a Karácsony miatt.
Jól van, öt font.
Lassan a testtel. Óvatosan.
Öt font?
Ez csak pénz.
Most már vigyázz a pénzzel, Maurice.
Persze, már családos ember.
De kinek kell a francos család?
Fogd be, vagy elintézlek
azon a hátsó ülésen!
Muszáj Franket sarokba szorítanom.
Rendben, Maurice.
Lássuk, mennyid van.
Itt van tíz font.
Állj. Ebből kiszállok.
A barátom vagy?
Az én érdemem, hogy van pénzed, nem?
Majd tíz fontért meglátod.
Mid van?
Nem nagydolog.
Két király...
pár.
Fogadtam volna az egész busszal.
Nem vagyok kapzsi, Maurice.
30 font elég.
Meg fog ölni.
Ki, Judy?
Judy nagyon akaratos.
Jótékonyságra megy.
Szerencsés flótás!
Ezt annak hívod?
Fenemód.
Zsiványok, még egy partit?
Legjobb lesz, ha kiszállok.
Tudod, mit kezdesz a pénzzel?
Tudok vigyázni rá.
De magadra tudsz vigyázni?
Elegem van, szerelmes vagyok.
Margaret.
Jövök.
Mutatni akarok valamit.
Nem maradunk sokáig, Mrs. Farrer.
Miért nem szalad ki és vesz...
magának valamit?
Rendezve van, Mr. Machin.
Itt fogom hagyni.
Itt van.
Magának tetszik?
Csodálatos, tetszik.
Köszönöm.
Egy pillanat.
Mi az?
Várjon egy percet.
Ezt vegye fel a változatosság kedvéért.
Óh, ne már, Frank.
A magáé. Itt van. Senki másé.
Ne csacsiskodjon, Frank, én...
Önnek akarom adni.
Nézze, nem harap.
Frank, nem is tudom.
Én nem hordhatom.
Gyerünk. Rajta.
Csak ma estére.
Ez a kezdet.
Nem maradunk sokáig, Mrs. Farrer.
Jól van.
Akkor indulunk.
Jó mulatást.
Viszlát.
Ez az asztal foglalt, uram.
Igaza van, foglalt.
Nekünk.
Uram, van egy másik asztal...
Az isten szerelmére, miért nem takarodik el?
Át kellett volna ülnünk.
A munkáját végzi.
A munkáját? Maga ezt munkának nevezi?
Jön-megy, mint egy 50 éves kurva?
Jó estét, asszonyom. Jó estét, Mrs. Weaver.
Mr. Weaver. Örülök, hogy újra látom.
- Tom, jól van?
- Jól, köszönöm, és önök?
Befáradnak, vagy rendelnek a bárban?
Igen, innánk egyet előbb.
- Jó estét, asszonyom.
- Helló, Bruce.
Jó estét.
És a következő, hölgyem?
Szárnyast? A kacsánk finom ma este.
Vagy húst? Egy finom rostélyost?
Van valamilyen sült húsuk?
Marhasült, hölgyem.
Jó lesz, és valami köretet.
Karfiol és sült burgonya?
Köszönöm, hölgyem.
És maga, uram?
Hadd nézzem.
Kérem...
a rostélyost, angolosan,
egy kis káposztával és krumplival.
Levest nem kér, uram?
Igen, levest is, és bőségesen.
Köszönöm, uram. És italt?
- Igen, kérünk...
- Küldöm a bórpincért.
Tudja, mit kérek még?
Hozzon tükörtojást és szalonnát.
Meg ne égesse a pofaszakállát.
Nem kellene így viselkednie.
Fizetünk, csak ez érdekli őket.
Nem, nem igaz.
Ha úgy viselkedik, mint egy disznó...
Ha én disznó vagyok,
mi ez a rakás, kövér rohadék?
Mondtam magának.
Érezze jól magát, ezért jöttünk ide.
Tudok bánni, ezekkel az emberekkel.
Hé, az isten szerelmére.
Ezek odaégették a szószukat?
Csakugyan!
Ezek az idős hölgyek, egy kicsit túl öregek.
Nem tudta, mit mondjon.
- Rendelnének?
- Köszönöm.
Mrs. Weaver.
Az asztalukat már előkészítettük.
Köszönjük, Thomas.
Az ott nem Frank Machin?
Nem azt kapta a hölgy, amit várt.
Így jár mindenki Machinel?
Hozza a számlát,
az isten szerelmére, elmegyünk.
Igen, uram.
A bundát, kérem.
Már szinte sajnálom.
Valami baj van, uram?
Nem gond kiegyenlítenem,
de hogy jócskán hozzá tegyen?
Nem megy neki az összeadás.
Nincs tévedés, uram.
Biztos benne?
Egészen, uram.
Jó, csak meg akartam bizonyosodni róla.
A fáradozásukért.
A figyelmességért.
Köszönjük.
Helló, Mr. Weaver.
Jó éjszakát, Mr. Machin.
- Viszlát reggel.
- Rendben.
Mrs. Weaver volt a vendéglő párpultjánál?
Igen.
Már nem a barátai?
Kik?
Ők.
Nem, nincs...
szükségem rájuk.
Felmegy?
Igen, egy perc és megyek.
Szép napot fogtak ki.
Igen.
Nem vasárnap kellene?
- A bajnokság, Mr. Slomer.
- Úgy van, tényleg..
Nem boldogultunk volna Frank nélkül.
Remélem, nagyon boldogok lesztek együtt.
Gyere, Judith.
Nem csókolod meg?
Egy perc és jövök, Margaret.
Gratulálok. Sok szerencsét. Vigyázz rá.
Jól csináltad, Judith.
Ne aludjon ki a tűz,
és ne pártolj el tőle.
Kösz, Frank.
Hogy van, Mr. Slomer?
Margaret!
Mi a baj?
Miért fut el?
Mindenki előtt.
Az a kislány.
Szégyellem magam.
Szégyelli?
Egy kitartott nő vagyok. Mit várt?
Ó istenem!
Ez nem helyes, Frank.
Az autó, a szőrmebundám,
egy házban élek magával.
A mocsokkal való megalkuvás,
hitványnak láttatja magát is.
Az embereknek van szemük.
Mocskos dolognak érzi?
Mire gondol?
Más nők karjaiba akar lökni.
Mint hallottam,
sosem szenvedett hiányt lányokban.
Miért viselt el engem mégis?
Hamarosan el fog hagyni.
Először hallom ezt magától.
Elhagyom.
Ismerem önt.
Kezdte boldognak érezni magát.
Boldognak?
Mondhatnék valamit, de nem fogok.
Ki vele, mondja.
Hallani szeretném, minden panaszát.
Egyáltalán nem ért meg.
Eladhatja, ha biztos benne, hogy elhagyom.
Nyithat egy üzletet a holmikkal,
amiket vettem magának.
Semmi olyan, ami magának ne kéne.
Nem érti meg,
miért vettem ezeket a dolgokat.
Hogyne érteném.
Segített, hogy jónak,
nagylelkűnek érezze magát.
Szereti nagylelkűnek érezni magát.
Nem méltányolja, amit magáért tettem.
Egy közös életet kínálok önnek,
jobbat, mint sok más asszonynak van,
de maga nem fogadja el.
Elfogadni? Maga megőrült.
Az emberek, ujjal mutogatnak rám
az utcán, a szajhájának neveznek.
Ki állítja ezt?
Ki? Csak figyelje őket!
Mindnyájan kinevetik,
ujjal mutogatnak magára.
Igyekszik másnak látszani!
És mi vagyunk a célpontjuk, Ian és Lynda.
Nem vagyunk a megfelelő emberek,
mert maga nagyképűsködik minden szombaton.
Egy nagy majom a futballpályán.
Maga akarta, hogy olyan legyek, mint ők.
Azt akarja, hogy csússzak-másszak,
mint a többiek. Csak nézzen rájuk.
Alaposan nézze meg őket.
Nézze meg a kiszipolyozottakat maga körül.
Nem egy élősködő van közöttük.
A hátukon fekszenek,
és a világ szétesik körülöttük!
Mert nincs akaraterejük.
Nincs akaraterejük, hogy felálljanak,
és azt tegyék, amit én.
Ordítson, amennyit akar, de tűnjön innen.
Nem akarom magát a lakásomban.
Tudja, hogy szüksége van rám.
Miért nem fogadja el?
Hagyjon békén.
Nem hagyom békén, amíg el nem fogadja.
Margaret, mi a baj?
Hagyjon békén.
Rosszul van?
Vésse bele a fejébe,
hogy nincs magára szükségünk.
Nem értem őt,
semhogy mit vár tőlem.
"Egy nagy majom a futballpályán,"
ezt mondta rólam.
Egy nagy majom a futballpályán!
Nagyjából azok is vagyunk.
Eléri, hogy annak érezzem magam.
Hogy kényelmetlenül,
kínosan érezzem magam
és kifejezetten ostobának.
Eléri, hogy úgy érezzem...
Eléri, hogy úgy érezzem,
szétzúzok...
tönkre teszek mindent.
Meglehet, hogy túl durva vagy neki.
Néhány nő nem bírja.
- Helló, Frank.
- Helló, Maurice.
Kiütöttek titeket a múlt héten.
Jól kikészítettek.
Jövő szombaton jobbra számítunk.
Ezt gondolják rólam?
Egy nagy majom a futballpályán.
Azt akarják, hogy valaki
nagydolgot hajtson végre,
mert nekik nincs akaraterejük.
Egy hőst akarnak, és én az vagyok.
De Margaret nem fogadja el.
Érted ezt?
Szüksége van rám, de ezt nem fogadja el.
Így azonban, nem szerethetsz egy nőt.
Látom.
Maurice, én...
nem leszek mindig futballista.
Szükségem van valami...
véglegesre,
valami állandóra.
Margaretre gondolsz?
Fogd meg a kezem.
Szerethetek valakit, ugye?
Szerethetek, nem igaz?
Szerethetek.
Margaret, talán nem a megfelelő.
Szükségem van rá.
Margaret az egyetlen,
aki hiányérzetet ébreszt bennem.
Nem veszthetem el.
Jobb lenne látnia egy orvosnak.
Csak kimerült vagyok.
Most megy el, vagy reggel?
Nem megyek el.
Mit akar?
Nem akarok semmit magától.
Maradok.
Van egy része az életemnek,
ami sosem érintette meg.
Ericre gondol?
Eric, egy igazán jó dolog ahhoz,
hogy kikezdhesse.
Hát, könyörögjünk mindannyian,
Eric Hammond lelki üdvéért.
Ennek a háznak az ura!
Hogy bánthatja magát!
Csináljunk az otthonából
újra egy családi tűzhelyet.
Maga nem tud. Nem tud.
Ha láttam őrültséget életemben, ez az.
Eleget tudok hozzá, hogy
egy életre gumiszobába zárják.
Nem tud semmit Ericről, vagy rólam.
Tudom, hogy átnyomott
egy reszelőt a gyomrán.
Olyan boldoggá tette, hogy öngyilkos lett.
Végezni akar velem?
Eric meghalt, érti? Eric halott.
Azt akarja, hogy semmit se érezzek.
Akarom magát.
El akar tiporni, de nem fogom hagyni.
Én vagyok az egyetlen, akit nem birtokolhat.
Akarom magát.
Azt akarom, hogy elmenjen.
Szükségem van magára.
Azt akarom, hogy elmenjen,
hogy eltakarodjon.
Takarodjon!
- Takarodjon!
- Margaret.
Óh, kérem.
Kérem, hagyjon békén.
Nem tehetem.
Hagyjon békén.
Nem tehetem, szeretem magát.
Azt akarom, hogy elmenjen.
Jól van, elmegyek.
Nem fog többé látni.
Nincsen bajban, ugye?
Hiszek az adott szavának.
Nem mindegy, kit fogadok be.
De bármi baj, és köszönöm nem kérek belőle.
Azért kérdezem, elismerem,
mert olyan fura a kinézete.
Így teszek, amikor úgy vélem,
valaki problémát okozhat.
Ha kiderül valami, kiteszem őket.
Johnson még itt lakik?
Lelépett egy ideje.
Ez a magáé. Meg lesz elégedve a matraccal.
Van zár rajta?
Ez a két vekker éles hangú, de pontosak.
Szabadságra jött le ide?
Az a maga autója odakint?
A csipaszok belevaló srácok.
Lesznek pótalkatrészeik, ha elmegy.
Egy dollárért lemosom.
Te vagy az? Te vagy az, Frank?
Mocskos rohadék!
Mr. Machin!
Mrs. Hammond beteg, korházban fekszik.
Lynda és Ian velem vannak.
Mi?
Mrs. Hammond megbetegedett.
Mi baja?
Rohama volt.
Valamilyen roham.
Lynda és Ian velem vannak.
Hol van?
A megyeiben.
Néhány napja.
Nagyon rosszul van.
Agyvérzése van.
Az súlyos?
Hogy súlyos-e?
Igen, súlyos.
Vagyis,
nem fog meghalni?
Félek, ezt nem állíthatom.
Mióta behozták gyenge.
Elhagyja az ereje.
És kétlem, hogy még visszanyeri.
Hol van?
Jobb lenne, ha hagyná most.
Margaret.
Margaret, ez semmi.
Valójában semmiség.
Ez semmiség, Margaret.
Semmi baj veled.
Semmi baj.
Rendbe jössz, Margaret.
Rendbe fogsz jönni.
Biztonságban vagy.
Biztonságban, Margaret.
Margaret.
Így nem mehetsz el.
Nem hagyhatsz el.
Nem akarhatod.
Margaret. Margaret.
Nem hagyhatsz el.
Nem teheted.
Nem akarhatod.
Doktor!
Elment.
Sajnálom.
Nem!
Nem, nem lehet.
Nem, ő nem!
Nem!
Margaret!
Óh, Margaret!
Gyerünk, Machin, szedd össze magad.